Какой ваш любимый фильм?
Что вы думаете о последних событиях в мире?
Как вы справляетесь со стрессом?
Какие у вас планы на выходные?
Какой был ваш лучший?
Как вы относитесь к йоге?
Что вас сегодня вдохновило?
Как вы думаете, какая тенденция будет популярна в следующей, после нейронных сетей?
Как вы думаете, какое самое важное качество для успеха?
Что бы вы посоветовали своему молодому я?
Какая ваша любимая цитата?
Как вы думаете, что влияет на нашу психологическую и эмоциональное состояние?
Какие методы помогают вам расслабиться и справиться со стрессом?
Как вы думаете, можно ли изменить свой характер?
Что вы думаете о дружбе?
Что для вас означает семья?
Как вы думаете, какая роль увлечений и хобби в жизни человека?
Что для вас является самым важным в жизни?
Как вы думаете, что важно для достижения гармонии в жизни?
Как вы думаете, что важно в образовании?
Что для вас означает приключение?
Возможна ли вечная молодость?
Что для вас означает свобода?
Что важно для достижения свободы?
Как вы думаете, что такое независимость?
Что нужно делать, чтобы быть независимым?
Что вы думаете об истории и её роли в жизни человека?
Что важно в понимании прошлого?
Что для вас означает будущее?
Что может произойти в будущем? Что мы можем сделать, чтобы лучше подготовиться к будущему?
Что вы думаете о технологиях?
Как вы думаете, какие технологии будут иметь наибольшее влияние на нашу жизнь в ближайшем и далёком будущем?
Что именно мы можем сделать, чтобы использовать технологии на благо человечества?
Что для вас означает справедливость?
Как вы думаете, что важно для создания справедливого общества?
Что мы можем сделать, чтобы бороться с неравенством в обществе и нужно ли с ним бороться?
Что для вас означает мужество?
Какова роль проявления мужества в жизни?
Что для вас означает щедрость?
Как вы думаете, что важно для проявления щедрости в жизни?
Что мы можем сделать, чтобы стать более щедрыми и нужно ли это?
Что для вас означает настоящая любовь?
Как вы думаете, что важно для создания крепких и долгих отношений?
Что для вас означает благодарность?
Как вы думаете, что важно для проявления благодарности в жизни?
Что мы можем делать, чтобы быть более благодарными за то, что имеем и нужно ли это делать?
Что для вас означает уважение к другим людям?
Как вы думаете, что важно для проявления уважения к другим людям?
Что мы можем делать, чтобы стать более уважительными к другим людям и нужно ли это делать?
Что для вас означает образование?
Как вы думаете, что важно для получения образования и развития своих знаний?
Как бы вы поступили со своим образованием, если прожить жизнь ещё раз, с уже накопленным опытом?
Что для вас означает красота?
Как вы думаете, что важно для создания красивой жизни и окружения?
Что для вас означает открытость?
Как вы думаете, что важно для проявления открытости и важна ли вообще открытость?
Что мы можем стать более открытыми к другим людям и к новым идеям?
Что для вас означает творчество? Как вы думаете, что важно для проявления творческого подхода в жизни?
Что мы можем сделать, чтобы стать более творческими и инновационными?
Что для вас означает экология? Как вы думаете, что важно для сохранения природы и окружающей среды?
Что мы можем сделать, чтобы стать более ответственными в отношении экологии? И нужно ли это делать?
Что для вас означает человечность?
Как вы думаете, что важно для проявления человечности и сострадания к другим людям?
Какие фразы для оживления общения в чате или привлечения к себе внимания работают у вас?